Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Blood River]
[Batay sa nobela na may parehong pangalan mula sa seryeng Kabataan ni Zhou Munan sa Jianghu]
[Available sa fanqienovel.com at bkneng.com]
[Episode 12]
Guro,
seryoso ka ba
Patayin sila!
Tapusin ito minsan at para sa lahat.
Hindi rin tayo magmamay-ari!
Gaya ng utos mo.
So, kayong dalawa
Su Changhe,
ang kasalukuyang Patriarch ng Blood River,
at Su Muyu, ang pinuno ng pamilyang Su?
Ito ay kawili-wili.
Alam ko ang tungkol sa inyong dalawa.
Kaya, ang kasalukuyang Ilog ng Dugo
pinamumunuan ng dalawang Nameless, ha?
Paano mo nagawang makamit iyon?
Wala itong kinalaman
kasama ang aming paglalakbay dito.
Talagang binibigkas mo ang mga kalokohang salita
sa Yellow Springs Pawnshop?
Nakikita ko kung bakit
ikaw ay dating Kui.
Kung
ay isang halimaw sa mga lalaki.
Naglalakbay kami sa parehong landas.
Kaya, ikaw ang may-ari ng Yellow Springs Pawnshop.
Mangyaring huwag magsabi ng ganyan.
ako
ngunit isang accountant.
Hindi ako ang may-ari
ng tindahan.
Maaari mong tingnan ang lahat ng mga item na gusto mo.
Ngunit mangyaring huwag mo akong ilagay sa gulo.
Hindi tayo maglakas-loob na gawin ito.
Masyadong mabigat ang iyong mga salita, tindero.
Huwag na tayong mag-aksaya ng oras, kung gayon.
Dalhin mo kami sa
ang mga kayamanan ng Blood River.
Napakatagal na
dahil kahit sino
bumisita sa lugar na iyon.
Sumunod ka sa akin.
Ito ang lugar.
Ang Yellow Springs Pawnshop
nagsisilbi sa lahat ng tao sa martial world.
Lahat ng mga angkan ay may kanilang mga kayamanan na nakadeposito sa lugar na ito.
Ito ay
ang treasury ng Blood River.
may tanong ako.
Kahit na wala tayong susi na ito,
madali tayong makapasok sa pamamagitan ng pag-scale sa dingding.
Sa tingin mo maaari kang makapasok sa pamamagitan ng pag-scale sa dingding?
Magtiwala ka sa akin.
Walang paraan na maaari kang umalis sa isang piraso
kahit na ikaw ang Patriarch.
Ang Pugad ng Gagamba ng Ilog ng Dugo...
So, alam mo ang tungkol diyan?
Walang anuman ito kumpara sa seguridad dito.
Ito ay lubos na mababa.
Kapag binuksan mo ang gate
gamit ang susi na ito,
lahat ng mga traps at arrays
mapapawi.
Dito.
Panatilihin ang susi.
Pagkatapos nito, mauunawaan mo
gaano kahalaga
ang susi na ito ay.
Sige.
Ito ba ang kaban ng Blood River?
Hayaan mong ipakita ko muna sa iyo ang hindi nilinis na mga kayamanan.
Ilang tao ang kailangan nilang patayin
para makaipon sila ng ganito kalaking yaman?
Gawin ang mga gintong brick dito
marami kang tinitingnan?
Subukan mo bang intindihin
ang mga pagdurusa ng mundo para sa isang beses?
Kahit pagsamahin ko pa ang dibdib ng silver taels
at ang tirahan na pagmamay-ari ko,
hindi ito kasing halaga ng dibdib na ito.
Upang isipin na ang silid na ito
ay napupuno sa labi ng gayong gintong mga laryo.
naiintindihan ko na ngayon.
Iniimbak ng Blood River ang lahat ng kanilang kayamanan
sa kabang ito.
Kung sa tingin mo iyon lang ang inimbak nila dito,
Master Su, minamaliit mo
iyong mga nauna sa Blood River.
Sumunod ka sa akin.
Huminahon ka.
Walang tao sa loob.
Pero ramdam ko ang sword qi sa loob.
Ang espadang ito
ay mula sa Sword Heart Tomb.
Sumunod ka sa akin.
Ang Libingan ng Puso ng Espada,
ang Villa of Famed Swords,
at ang No-Sword City, na naalis na,
karamihan sa mga sikat na espada na nakaimbak dito
lahat ay nanggaling sa tatlong lugar na iyon.
Tumingin ka doon.
Ang mga sandata,
ang mahabang sable,
at ang mga busog at mga pana,
nilikha din sila ng
ang sikat na Lu Clan ng Shanbei.
Ngayon, tingnan ang Overlord Armor.
Akala ng mundo
na ang pamilyang Mu ay may isa lamang sa uri nito.
Sa totoo lang, Blood River
ay may eksaktong parehong set.
Ang kwartong ito
ay mas mahalaga kaysa sa gintong silid.
Kung titingnan mo ito mula sa pananaw ng pera,
natural, ang silid na ito
ay hindi kasinghalaga ng silid na puno ng mga gintong brick.
Gayunpaman, karamihan sa mga armas
hindi man lang mabili ng pera.
Kahit sino sa kanila
ay sapat na bihira
na ang martial world ay papatay
para lamang makuha ang kanilang mga kamay sa kanila.
Tindera Wang,
bakit parang proud ka dyan?
Lahat sila ay nabibilang
sa aming organisasyon, alam mo ba?
Ah.
Masyado na yata akong nasanay.
Tingnan natin ang natitirang mga silid.
Pagkatapos nito,
kailangan mong magsanay ng pag-iingat.
[Cosmic Duality]
[Tambol at Kulog Gate]
Minsan akong sumama kay Lei Qianting ng Lei Clan
upang palayasin
Ye Dingzhi's Killing Array.
Minsan niyang nabanggit
itong mga pangalan sa akin noon.
Ang lahat ng ito ay
ang pinakamalakas na pulbura sa Lei Clan.
Hindi ko inaasahan ang Blood River
upang angkinin
ang pulbura ng Lei Clan.
Ang silid na ito ay puno ng lahat
maliban sa Kirin Fire Tooth,
which is
isang top-tier na pulbura ng Lei Clan.
Samakatuwid, kailangan mong maging mas maingat
kapag ina-unlock ang gate na ito.
Ang mga pader nito
at ang gate mismo
ay pineke gamit ang Liuhe Steel.
Kung hindi,
kung ang pulbura sa loob
nag-aapoy sa parehong oras nang hindi sinasadya,
ang buong pawnshop
ay i-level.
Kailangan mong mag-ingat
pag unlock din ng next gate.
Kung ikaw ay pabaya,
kaming tatlo
ililibing dito.
Yung kwarto
ay puno ng lahat ng uri ng mystical poison.
Ang Slumbering Serpent King
maaari ding matagpuan sa loob.
Ito ay pinalaki na may nakamamatay na lason
ginagamit ng mga pamilya tulad ng pamilya Wen
at ang Tang Clan.
Sa ngayon, ang ahas na ito
ay puno ng nakamamatay na lason
na walang lunas.
Isang patak ng dugo nito
madaling ibagsak ang pinakamalakas sa
Mga martial artist sa langit
na nagkaroon ng 30 taon ng paglilinang.
Kung hindi ako nagkakamali,
ang huling silid
dapat maglaman ng lahat ng uri ng mga nakatagong armas.
Napakatalino mo.
Kung dadalhin natin sila sa Blood River,
Ang Blood River ay maaaring maging isang buong hukbo anumang oras.
Ito ang magiging pinakamalakas na hukbo sa mundo.
Walang makakapigil sa atin.
Papatayin ang mga halimaw.
Kahit mga diyos
ay papatayin.
Hindi nakakagulat ang espada na ito
maaaring magdulot ng napakalaking kaguluhan.
Gayunpaman, ito ay isang pawnshop.
Hindi ito bahay ng pera.
Matalinong bata.
Ang daming tao
tumalon na sana sa tuwa
nang makita
lahat ng kayamanan dito.
Walang pakialam
ang mga detalye.
Dahil ito ay isang pawnshop,
ibig sabihin
kailangan nating magbayad ng presyo
upang makuha ang lahat ng mga kayamanang ito.
Ano ang presyo na dapat nating bayaran?
Walang halaga ang babayaran ninyong dalawa.
Hindi bababa sa
walang kailangan sa inyong dalawa ang pawnshop ko
sa ngayon.
wala akong tiwala sayo.
Hindi na kailangang magtiwala.
Actually, nagsimula na kayo
upang bayaran ang presyo
matagal na ang nakalipas.
Ang mga taong pinatay mo
at ang mga misyon
natapos mo
ay ang presyo na iyong binayaran
upang angkinin ang mga kayamanang ito.
Pagkatapos ng lahat,
kalahati ng mga misyon na ginawa mo
ay itinalaga
sa amin.
Tatlong opisyal,
baka tumigil ka sa pagtatago.
Hindi tayo gagawa ng anumang bagay na walang ingat
sa loob ng Yellow Springs Pawnshop.
Noon, Soul Reapers' Hall
[Earth Official, Soul Reapers' Hall]
ay nagkaroon ng audience kasama kayong dalawa.
Sinabi ko na dapat ay inalis na natin kayong dalawa.
Gayunpaman, sinabi ko rin
na ang panganib ng kanilang pag-iral
ay tiyak kung bakit
kailangan natin silang buhayin.
Sa paghusga mula sa huling resulta,
marahil ay inaalis ang mga ito noon
[Heaven Official, Soul Reapers' Hall]
ang pinakamagandang pagpipilian.
Inaasahan namin kayong lahat.
Nakita namin ang mga kayamanan ng Blood River
at makatagpo kayo dito.
Hindi nasayang ang aming paglalakbay.
Hell Palm?
Retreat na tayo!
Walang makakapanginoon
ganyang technique magdamag.
Nilinang mo ito nang palihim noon pa man.
Magmadali na kayo
at tinamaan ako.
Tingnan natin
sino pa ang susunod sa utos mo.
Ang Yellow Springs Pawnshop
ay hindi isang duel arena.
Huwag kang mag-alala.
Hindi kami pumunta dito
upang labanan.
Tindera Wang,
I'm afraid na hindi ka nagdeliver
ang kabuuan ng iyong mensahe pa.
Kita mo, nagpakita kayo
sa gitna
ng ating pag-uusap.
Patriarch,
tapusin ko na ang usapan natin.
Yung susi na hawak mo
pwede lang
i-unlock ang mga silid.
Kailangan mo ng isa pang token
kung nais mong kunin ang mga kayamanan sa loob.
Anong token?
Ito ito.
[Mga Yellow Spring]
Yan ang token.
Maaari mong i-unlock
ang silid na may susi.
At, maaari mong makuha ang mga kayamanan sa loob
kasama ang token.
Parehong mahalaga kung nais mong makuha ang mga kayamanan.
Hindi nakakagulat ang Tatlong Opisyal ng Soul Reapers' Hall
maaari palagi
utusan ang Tatlong Pamilya sa paligid.
Alam ko kung ano ang iniisip mo.
Nag-iisip ka
na dapat mo kaming patayin
at nakawin ang token
habang ang Yellow Springs Pawnshop
hindi makapag-react sa oras.
o kaya,
papatayin mo kami
at Tindera Wang.
Kung may mangahas na lumaban dito,
ang mga baril
at mga mekanismo dito
hindi lang palabas, alam mo ba?
Kailangan ko lang pindutin ang isang pindutan,
at ang mga kayamanan ng Blood River
magiging abo.
Ang lahat ng iyong pagsisikap ay mauubos.
lahat,
mangyaring isaalang-alang ito
maingat.
Tatlong opisyal,
pwede bang lahat kayo
kinilala ako at si Su Muyu
bilang mga pinuno ng Blood River?
Ano sa tingin mo?
Isang bagay ang iyong pinabayaan.
Ano ito?
Hindi namin kinikilala ang Soul Reapers' Hall.
At, titigil na tayo sa pagkilala
ang pagkakaroon ng Tatlong Opisyal.
Hindi kayo isasama
sa bagong Ilog ng Dugo.
Mukhang masyadong mataas ang tingin namin sa sarili namin.
Gayunpaman, hindi ba ninyo iniisip
na
masyado mong pinapasimple ang mga bagay dito?
Ito ay isang imbitasyon.
Baka isa sa inyo
ikakasal na?
Ito ba ay isang imbitasyon sa piging sa kasal?
Sabi mo gusto mo ng sagot
at gusto mong bumuo ng bagong Blood River.
Kung gayon,
kailangan ninyong makita
sabi ng lalaki sa imbitasyon.
Ang gusto nating mabuo
walang kinalaman sa ibang tao.
Napaka muwang.
Hangga't nais ng taong iyon sa Tianqi City,
kaya niya
puksain ang lahat ng mga kayamanan dito
sa isang tingin lang niya.
I assume
kayo ay nangangailangan
ng mga kayamanan dito.
Sino ang indibidwal na iyon?
Ang mga ninuno ng nasabing tao
nabuo ang Blood River 100 taon na ang nakalilipas.
Tungkol naman sa iba,
malalaman nyo guys
pagdating mo sa Tianqi City.
Panatilihin ang iyong Hell Palm sa reserba.
Ang pumatay sa Yellow Springs Pawnshop...
Isang baliw lang na katulad mo
susubukan ang isang bagay na tulad nito.
tama ka.
Hahanapin sana nila tayo
kahit wala tayong ginawa.
Kung gayon, sundin natin ang kanilang kagustuhan
at magtungo sa Tianqi City.
Bumalik tayo sa Blood River,
ipatawag ang mga pinuno ng Tatlong Pamilya,
tipunin ang ating mga piling pwersa,
at bumagyo sa Tianqi City.
Makipag-ayos ng deal, ha?
Sino ang gustong makipag-ayos sa kanila?
Anong biro.
Ito ay isang laro ng chess.
Kung gagamitin namin ang lahat ng aming mga piraso mula sa simula,
mawawalan tayo ng kapangyarihan.
May punto ka.
Iniisip nila na susundin natin ang kanilang kalooban.
Minamaliit nila tayo.
Samakatuwid, sa ngayon, kailangan nating gawin itong parang
tinupad namin ang appointment
ngunit hindi sa parehong oras.
Sa totoo lang.
Samakatuwid,
Pupunta akong mag-isa doon.
Mag-isa kang papasok sa labanan.
Sasali ako sa laban pagkatapos nito
at maglunsad ng sorpresang pag-atake.
Magbalik sa Blood River.
Ihahatid ko ang naipon kong intel
sa Tianqi City sa iyo.
Kailangan nating bumuo ng isang planong walang kabuluhan.
Tumawid sa Ilog ng Dugo at makarating ka sa Iba pang Pampang.
Ito dapat
ang huling balakid
sa aming paraan.
[Si Su Muyu ng Blood River ay pumasok nang mag-isa sa Tianqi]
Isa lang sila dito ha?
tama yan.
Siya at ang kanyang espada
ay papunta na.
[Tianqi]
???Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig???
Tianqi City.
???Nasaan ang malayong dalampasigan na ating hinahabol sa buong buhay natin????
Ama, gusto ko yan.
Dapat tumigil ka sa pagkain.
Bilhin mo para sa akin.
Hindi.
Maging mabuting bata ka.
gusto ko yan.
Sasakit ang ngipin mo pag kakainin mo yan.
gusto ko.
Bilhin mo para sa akin.
Hindi.
Makulit na Ama.
Ama, bilhin mo ako.
Hindi.
Ama, bilhan mo ako.
ayos lang.
bibili ako para sayo.
ginoo,
bakit hindi mo tingnan?
Ama.
Napakasigla ng Tianqi City.
[Chongzhen Gate]
Ito ay mas masigla kaysa sa No-Sword City.
Ang Tianqi City ang una sa Apat na Dakilang Lungsod.
Ito ay abala sa buhay at kasaganaan.
Natural, ang ating lungsod
hindi maihahambing dito.
So, nasaan na tayo
papunta ngayon?
Ang Imperial Astronomical Bureau ay matatagpuan sa silangan.
Ang mga astrologist doon ay maaaring bumunot ng mga bituin gamit ang kanilang mga kamay
at magsabi ng kapalaran.
Ihahatid na kita doon
para humiling ng Peach Wood Sword na makakaiwas sa kasamaan.
May isang akademya sa kanluran.
Ang numero uno sa mundo ay nakatira doon.
Dadalhin kita doon para bisitahin siya.
Baka kaya mo
maging estudyante niya kapag may pagkakataon.
Number one?
ama,
Akala ko ikaw ang number one swordsman sa mundo.
Baka nasa taas ako
ng mga karaniwang gawain,
ngunit ang mga bihasa sa akademya
ay ang pinakamahusay sa pinakamahusay.
Ama, ikaw ang pinakamahusay.
- Tara na. - Ama, ikaw ang pinakamahusay.
Ama, ang galing mo.
sir,
Binisita ni Su Muyu ang Thousand-Gold Tower at ang akademya
pagkalabas ng Diaolou Cottage.
Gayunpaman, hindi siya pumasok sa akademya.
Sa ngayon, papunta siya sa Imperial Astronomical Bureau.
Hindi na kailangang maghintay pa.
Hanapin mo siya.
Dalhin siya sa Shadow Sect.
Oo, sir.
[Imperial Astronomical Bureau]
[Qi Tianchen, Chancellor]
How dare a filthy member ng Blood River
pumunta dito para manggulo?
[Imbitasyon]
Isang imbitasyon, ha?
Ito ba ay isang imbitasyon upang makapasok? Isang imbitasyon na umalis?
O kaya...
Chancellor, mangyaring bigyan ako ng isang pahiwatig.
Mukhang hindi ako welcome dito.
[Choolai Inn]
Mister, ano ang kailangan mo?
Bigyan mo ako ng marangyang silid,
at isang mesa na puno ng mga pinggan at alak.
Nagho-host ako ng bisita.
Sige.
Mangyaring pumunta sa itaas.
Ang panahon ay tuyo!
Mag-ingat sa apoy!
Sobrang gabi na ngayon.
Nakarating ka na rin sa wakas.
Ito ay isang imbitasyon.
Ito ba ay isang imbitasyon sa piging sa kasal?
Isang araw ka lang dito,
gayon pa man ang lahat ng mahahalagang numero
ng Tianqi City
alam ang tungkol sa iyong pagdating.
Alam nila
sasama ako.
Kaya naman hindi nila iniisip na kakaiba ito
kahit sinong dumating para hanapin ako ngayong gabi.
Sa kanila,
ikaw lang
isa sa mga gustong malaman
bakit ako napunta sa Tianqi City.
Napakatalino mo.
sa amin,
kung ipapakita mo ang iyong sarili,
kami ang unang makakahanap sa iyo,
dahil tayo ang nagbabantay
ang kadiliman ng Tianqi City.
Narinig ko na ang swordsmanship ni Master Su
ay walang kapantay.
Nagpapractice din ako ng swordsmanship.
gusto kong makita
ang iyong tunay na kakayahan.
Hindi lahat ay may karapatan
para subukin ang pagiging espada ko.
Hindi bababa sa,
kailangan mong gamitin ang iyong espada
sa harapan ko.
Kaya, ito ang tunay na kakayahan
ng maalamat na Umbrella Ghost.
Nasaksihan ko na rin ito sa wakas.
[Sekta ng Anino]
Ang First Guard Division ng Shadow Sect ng Tianqi City,
Hawkeye.
Ang nagbabantay sa Blood River mula sa dilim
ay ang Shadow Sect.
Ako si Crow,
pinuno ng Hawkeye.
Nandito ako para makilala ka
ayon sa request ni Sir.
Matagal na akong naghihintay sa labas.
Maraming tao ang dumaan sa inn,
ngunit wala sa kanila ang umakyat.
Parang ang pangalan ng Umbrella Ghost ng Blood River
tinatakot pa rin sila.
Gayunpaman, sa tingin ko ito ay makatwiran para sa Shadow Sect
para hanapin ako.
Kung tutuusin, kayo na ang bahala
ang dilim sa Tianqi City.
Sinabi mo na kumikilos ka sa ilalim ng utos ng pinuno ng sekta.
Si Yi Bo ba, ang pinuno ng Shadow Sect?
Hindi ako maglakas-loob na tugunan
buong pangalan ng pinuno ng sekta.
Siya ang master ng Luo Qingyang.
Alam ko kung sino siya.
Ang pangalan ni Senior Brother Luo
ay bawal na
sa sekta.
Ang susunod ay...
Iyon lang para ngayong gabi.
Ano ang ibig mong sabihin dito?
Ngayong gabi, gusto ko lang malaman
tungkol sa iyong pagkakakilanlan.
Tungkol naman sa iba,
pwede natin silang pag-usapan bukas.
Ang Shadow Sect, ha?
Mukhang kailangan kong magkaroon ng pabor sa kanila.
Ito na ang 13th batch
ng mga umaatake.
May sumusubok na humadlang sa amin
mula sa pagpasok sa Tianqi.
Ito ay Blood River.
Nakatanggap ako ng bagong intel.
Su Muyu
pumasok na sa Tianqi mag-isa.
Sa tingin ko may layunin siyang maabot
bago ang aming pagdating.
Matagal ko nang sinabi sa inyo.
Hindi natin dapat maliitin ang Blood River.
Nakipag-ugnayan na ako kina Su Changhe at Su Muyu
sa labanan dati.
Sila ay mga natatanging kabataang indibidwal.
Kung pwede lang,
sana
na sila ay maging ating mga kasama.
Opisyal ng Tubig,
anong ibig mong sabihin diyan?
Shadow Sect ng Tianqi City
ay nahulog na mula sa biyaya.
Ngunit ang kasalukuyang Ilog ng Dugo
ay puno ng pag-asa, hindi ka ba sang-ayon?
Ang ganyang katangahan.
Ang Blood River ay isang kasangkapan lamang sa pagpatay
sinadya para sa ibang tao na humawak.
Sapat na.
Dapat tayong magmadali.
Mula ngayon,
huwag magbitiw ng mga kalokohang salita
muli.
Ayaw nilang maging Umbrella Ghost
at ang Undertaker.
Gusto lang nilang maging sarili nila.
Actually, ganun din ako.
Gusto ko lang maging Su Henshui,
hindi ang Water Official.
Kaninong sulat ito?
Ito ay mula sa paborito mong Su Muyu.
Gusto niyang kumpletuhin ko ang isang kahilingan.
Sabi mo darating ka sa pangalawang araw.
Ilang araw na akong naghihintay.
Kayo ang nagdesisyon sa petsang iyon.
Darating tayo anytime
gusto namin.
Iniimbitahan ka ng Sect Leader
sa isang piging na gaganapin sa loob ng tatlong araw.
Dumalo ito nang palihim.
Huwag hayaang malaman ng sinuman.
sir,
bakit mo ako dinala dito?
Nandito na ba tayo
para kunin ang mga kayamanan sa Yellow Springs Pawnshop?
Dinadala kita para makita ang isang tao.
Sino ito?
Ang Ferryman.
Mister, bumalik ka na.
Hongying,
nagsasakay ka ng mga tao araw-araw.
Magkano ang binabayaran sa iyo ng Yellow Springs Pawnshop?
ginoo,
to think na naaalala mo pa ang pangalan ko.
Araw-araw akong nagpapadala ng mga tao dito
nang walang singilin kahit isang sentimo.
Hinihintay ko lang na dumating ang nakatadhana ko.
Kung ganun, pwede ba yung katabi ko
maging iyong nakatadhana, kung gayon?
ako...
sir,
ipagbibili mo ba ako?
Mister, alam mo ba
ang ibig kong sabihin noong binigkas ko ang parirala
"itinadhana"?
Hongying ang pangalan mo.
Ang apelyido Hong ay napakabihirang.
apelyido mo ba yan?
wala ako
isang apelyido.
Mula ngayon, magkakaroon ka ng isa.
Ang magiging apelyido mo ay Mu.
Siya ang pinuno ng pamilya Mu.
Iyon ang ibig kong sabihin na siya ang iyong itinadhana.
Patriarch ng Blood River,
sinusubukan mong nakawin ang isa sa mga tauhan ko?
Maaari kang pumili at pumili
anumang bagay sa silid
na katumbas ng halaga sa kanya.
Pero ngayon,
Akin si Hongying.
Yung token na binigay nila sayo
ay isang pekeng.
Ang Shadow Sect
ay may tunay na pakikitungo.
Kung gayon, may utang na loob ako sa iyo sa ngayon.
Maaari kang pumili ng iyong mga item
sa sandaling makuha ko ang token.
Ito ay isang deal.
Miss,
simula ngayon,
miyembro ka ng pamilya Mu.
[Zhe]
Lumalabas na ang kaaway ng Shadow Sect
ay si Xiao Ruofeng, ang Prinsipe ng Langya.
Ang Apat na Tagapangalaga ng Tianqi City at ang Inner Security Division,
na itinatag niya,
ninakawan ng Shadow Sect ang kanilang kapangyarihan.
Samakatuwid, nagbigay sila
ang Tatlong Opisyal isang utos.
Inutusan nila ang Patriarch
para harapin si Second Master Tang
para akitin si Tang Lianyue
palabas ng Tianqi City.
Pagkatapos noon, ginamit nila kami
upang maalis si Tang Lianyue,
pag-aalis ng isang malakas na kalaban nila sa proseso.
Ang maputik na affair na ito sa Tianqi City
ay mas mahirap kaysa sa naisip ko.
Dahil sa iyong pagkakakilanlan,
kinailangan mong lumayo sa lugar na iyon araw-araw.
Hindi ka ba natatakot na ang Prinsipe ng Langya
baka malaman ang tungkol sayo?
Alam ng maraming tao
na hindi ako handang manatili sa imperial mausoleum.
Kung nagbantay ako
sa ibabaw ng mausoleum
nang walang ginagawa,
I assume
[Zhuo Qing, Dating Dakilang Eunuch]
kailangan nilang mag-alala tungkol diyan.
Kung saan,
Pinuno ng Sekta,
kamusta naman ang pledge of loyalty na yan
darating lately?
Sabihin mo na lang kay First Prince
para tangkilikin ang palabas.
Gagamitin ko ang Blood River
upang maalis
ang ating karaniwang kalaban.
Magaling.
Buti na lang confident ka.
Kailan natin makikilala ang Umbrella Ghost?
Dadalo siya sa handaan
sa tatlong araw.
Kung gayon, ang sword qi na papalapit sa atin,
kanino ito pag-aari?
Mayroon siyang napakalawak na espada qi,
gayunman ang kanyang hangarin sa pagpatay ay mahusay na nakatago.
Isang mabangis na espada
na lalamunin ang may hawak nito
kung hindi niya ito bantayan...
Su Muyu!
How dare you?
Kaya, ikaw ay Su Muyu.
Magaling.
Magkikita raw kami sa loob ng tatlong araw.
Pero nandito ka ngayon.
Bakit ganoon ang kaso?
Ang layunin ng paglalakbay na ito
ay hindi hayaan ang Shadow Sect na hanapin ang Blood River.
Ito ay ang kabaligtaran.
Gusto mo akong makilala sa loob ng tatlong araw.
Gayunpaman, nais kong makilala ka
ngayon.
Ibang-iba ka sa mga kwento
Narinig ko ang tungkol sa iyo.
Gusto mong ipaliwanag ang iyong sarili?
May tsismis na si Su Muyu
parang eskrimador
higit pa sa isang assassin.
Siya ay may banayad na pagkatao,
at iginagalang niya ang lahat.
Pero nung dumating ka,
hinugot mo ang iyong espada.
Nang magsalita ka,
ninais mong agawin ang hukbo ng kanyang kapangyarihan.
Ngayon, wala nang mga assassin na natitira sa Blood River.
Bilang pinuno ng pamilya Su,
Kailangan kong magpatibay ng mas malakas na saloobin.
Gayunpaman, Sect Leader Yi, ito ang iyong tirahan.
bisita ako.
Ang bastos talaga nito sa akin
upang magpakita ng hindi ipinaalam.
Kung hindi mo ako tinatanggap,
Makakaalis na ako ngayon din.
Sa tatlong araw,
na-enjoy mo sana
ang Jiantian Feast na inihanda ng Zhaiyue Restaurant.
Nakakahiya.
Since
nandito ka na,
Kailangan kitang i-host kahit papaano.
Uwak.
Oo, sir.
Sabihin sa kusina
para maghanda kami ng mga ulam.
Kailangan kong makipag-chat
kasama si Master Su.
salamat po.
Halika.
Mr. Su,
pakiusap.
Mr. Su, sigurado akong naguguluhan ka pa rin.
Blood River at Shadow Sect
ay hindi nauugnay sa simula.
gayunpaman,
ngayon, parang
nakatali kami ng hindi mabilang na mga invisible na thread.
Soul Reapers' Hall
ay ang nagtalaga ng lahat ng misyon sa Blood River.
Lagi nating iniisip
na ang isang tao sa martial world ay naglagay ng malaking bounty sa kanilang mga target
at nag-hire ng Soul Reapers' Hall para matamaan sila.
Hindi ko inasahan na ang Shadow Sect ang magtatalaga ng aming mga misyon sa amin.
Sa pagsasalita niyan,
kailangan nating subaybayan ang panahon
noong unang itinatag ni Beili ang sarili nitong estado.
Ito ay
isang mahabang kahabaan ng kasaysayan.
[Tirahan ni Yi]
Gayunpaman, kami ni Su Changhe, na nangunguna
ang kasalukuyang Ilog ng Dugo,
walang magawa
kasama ang Shadow Guards na umiral ilang siglo na ang nakararaan.
alam ko.
Kayo ay walang pangalan.
Hindi kayo konektado
sa angkan ng Blood River.
Mali ka.
Ang kasalukuyang Ilog ng Dugo
ay isang tunay na pamilya.
At, pipili tayo ng sarili nating mga landas.
Masyado pa kayong bata.
Mukhang wala kayong alam.
Halimbawa,
Wanjuan Tower.
Wanjuan Tower?
tama yan.
Wanjuan Tower.
Sa nakalipas na ilang siglo,
Ang Blood River ay nasa ilalim ng Shadow Sect.
Ang address ng Blood River,
na hindi kailanman mahahanap ng mga ordinaryong tao,
Spider's Nests na nagkalat sa buong lugar
ang mundo,
ang tunay mong pagkatao,
ang martial arts na ginagamit mo, ang iyong mga kahinaan,
at ang iyong mga larawan
lahat ay itinago sa loob ng Shadow Sect.
Kung susubukan mong ipagkanulo kami,
lahat ng impormasyong ito
lalabas sa martial world.
Lahat kayo ay mga assassin na pumatay ng hindi mabilang na tao.
Pag tingin namin sa paligid,
ang martial world
ay puno ng iyong sinumpaang mga kaaway.
Sa oras na iyon,
lahat kayo
hahabulin.
alam ko.
Siguradong mag-iisip kayo
na ang kasalukuyang Shadow Sect
mayroon lamang walang laman na reputasyon
ng isang organisasyong pinamumunuan ng biyenan ng emperador.
Iniisip mo na kami ay nahulog mula sa biyaya
sa Tianqi City.
Akala mo mas mababa pa tayo sa Blood River.
Kung ano ang nagbibigay sa atin ng karapatan
upang maging master ng Blood River?
gayunpaman,
basta't payag ako,
Kaya kong lipulin ang Blood River.
Gusto ninyong magtatag ng bagong Blood River
at magsimula sa simula.
nakikita mo,
mabuti para sa mga kabataan na magkaroon ng matayog na adhikain.
Pero minsan,
dapat tumigil na sila
at suriin muna ang kanilang mga kakayahan.
Talaga bang iniisip nyo guys
na maaari mong labanan ang mga taon ng kontrol
ng Shadow Sect
sa mga katulad mo?
Sabihin mo sa akin ang iyong kalagayan.
Pinayagan ko kayong pumunta sa Tianqi City
dahil kailangan ko kayong lahat para pumatay ng tao para sa akin.
Sino ito?
The Prince of Langya,
Xiao Ruofeng.
Ang Blood River ay ang anino na humahawak sa martial world
sa ngalan ng Xiao imperial line.
Ang Shadow Sect
ay ang anino na nagpoprotekta sa Tianqi City
sa dilim.
Kung gayon, ano ang mangyayari sa Tianqi City
dapat ay walang kaugnayan sa Blood River.
Ang Prinsipe ng Langya ay miyembro ng linya ng imperyal ng Xiao.
Pagpatay sa kanya
Nangangahulugan ito ng pagsalungat sa mga paniniwala ng dalawang organisasyon.
Hindi ito ang tungkulin ng Shadow Sect.
Ginagawa mo lang ito para sa sarili mong kagustuhan.
Dahil iyon ang kaso,
kailangan mong mag-alok ng isang bagay bilang kapalit.
Ano ang gagawin mo
pagnanasa?
Lahat ng sinabi mo ngayon lang
dapat maglaho
mula sa buong mundo.
Mula ngayon, Blood River
at Shadow Sect ay hindi magkakaugnay.
parang
tapos na ang negosasyon namin.
uwak,
tingnan ang aming bisita.
Sir, alam mo ang pinakamahusay
tungkol sa gawain
gusto mong italaga sa amin.
Ang Prinsipe ng Langya ang may pinakamaraming lakas ng militar sa Beili.
Kahit ang emperador
kailangang magpakita sa kanya ng paggalang sa imperial court.
Sa mundo ng militar,
kilala siya bilang nakatatandang kapatid ni Baili Dongjun,
ang panginoon ng Xueyue City.
Kung papatayin ko siya,
Sasaktan ko ang buong mundo.
hindi ko akalain
may karapatan kang makipag-ayos sa akin.
Kung ang salita ng Blood River ay kumalat
sa kabila ng jianghu,
pagkatapos tayo, na walang mapupuntahan,
gagawin ang Tianqi City
ang aming unang hinto.
Baka wala sa atin ang mundo,
ngunit gagawin natin...
burahin ang Shadow Sect sa mundong ito.
???Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig???
???Sino kayang tumawid sa ilog ng gabing ito????
???Nasaan ang malayong dalampasigan na ating hinahabol sa buong buhay natin????
???Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag???
???Sa saya at kalungkutan???
???Hindi ko pa rin kayang bitawan???
???Ang pananabik ang nagpapapuyat sa akin sa gabi???
???Hindi na sa akin ang puso ko???
???Walang makakatakas sa pag-ibig???
???Ilang hidden feelings???
???Lumabog sa malalim na katahimikan????
???Naghahanap sa walang katapusang gabi???
???Nakikibaka sa gilid ng pag-ibig at sakit???
???Mga anino na tumatawid sa mga anino???
???Kaninong pangalan ang nakatago sa iyong mga mata????
???Kapag umihip ang hangin, huwag itanong kung kailan ako babalik???
???Huwag itanong kung kailan ako babalik???
???Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig???
???Sino kayang tumawid sa ilog ng gabing ito????
???Nasaan ang malayong dalampasigan na ating hinahabol sa buong buhay natin????
???Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag???
???Sa saya at kalungkutan???
???Hindi ko pa rin kayang bitawan???
???Ang pananabik ang nagpapapuyat sa akin sa gabi???
???Hindi na sa akin ang puso ko???
???Walang makakatakas sa pag-ibig???